
# Тестовое задание для RoR-разработчика.
Я – организатор турниров по киберспортивной дисциплине (Dota 2).
Я хочу, чтобы владельцы команд, которые хотят принять участие в моих турнирах, регистрировали свои команды на эти турниры через сайт.
Я хочу видеть, какие и сколько команд, зарегистрировались на мой турнир.

Пользователь на сайте.
Пользователь должен логиниться с помощью Starladder OAuth2 provider. Для этого необходимо реализовать omniauth strategy.

Starladder OAuth2 credentials:

Site:
https://auth.starladder.com/

Authorize Url:
https://auth.starladder.com/en/oauth/authorize

Callback urls:
http://127.0.0.1:3000/auth/starladder/callback

resource owner's credentials API
https://auth.starladder.com/en/api/v1/me.json


*Можем выдать ключи доступа для приложения с другим callback-url.
*Чтобы зайти на сайт под другим пользователем, нужно разлогиниться на http://auth.starladder.com

# Меню сайта
В меню сайта должны быть ссылки на
	•	главную страницу
	•	страницу списка турниров
	•	Login | Logout


# Команды

## Список команд.
На главной странице сайта отображается список команд, созданных пользователями.
	•	Время создания команды в формате 1 September 2017, 12:00
	•	Логотип команды (выводить в область 100х100, натуральный размер изображения должен быть 200х200)
	•	Название команды
	•	Ник владельца команды.
	•	Ссылка на форму редактирования команды, если пользователь ее владелец.
	•	Кнопка удаления команды, если пользователь ее владелец.

На странице отображается кнопка создания команды, которая видна только залогиненному пользователю, если он еще не создавал команду. Кнопка ведет на форму создания команды.

## Форма создания / редактирования команды.
Название команды должно быть уникальным и не может быть пустым.
Логотип команды. Доступные форматы jpg, jpeg, png. Размер изображения при загрузке должен сжиматься до 200х200, но выводиться в область 100х100 (для красивого отображения на ретине).
Пользователь создавший команду считается ее владельцем.

## Удаление команды.
Команду может удалить только ее владелец.

# Турниры
Турниры в базу можно сгенерировать любым удобным способом (CRUD не нужен): в консоли, рейк-таском или db:seed.
У турнира одно поле - название турнира, которое не может быть пустым.

## Список турниров
В списке турниров отображается:
	•	Название турнира

	•	Количество зарегистрированных участников
	•	Ссылка на страницу “участники турнира”
	•	Доступные действия пользователя

Доступные действия пользователя: Пользователь залогинен?
	•	Да
	•	У пользователя есть команда?
	•	Да
	•	Команда зарегистрирована в турнире?
	•	Да - Кнопка “Выйти”
	•	Нет - Кнопка “Зарегистрироваться”
	•	Нет - Нет доступных действий
	•	Нет - Нет доступных действий
При нажатии на кнопки, действия должны выполняться без перезагрузки страницы.

## Участники турнира
На странице участников турнира отображается список команд, зарегистрировавшихся в турнир.
	•	Время регистрации команды в турнир в формате 1 September 2017, 12:00
	•	Логотип команды (выводить в область 100х100)
	•	Название команды
	•	Ник владельца команды.

# Технические требования.
Код проекта должен быть выложен на github.
Опционально: можем дать дроплет на DigitalOcean для деплоя приложения. Rails 4.2, 5+
PostgreSQL
Bootstrap или любая front-end библиотека. Следование https://github.com/bbatsov/ruby-style-guide

Пользователь должен иметь доступ к действиям только для своей команды.
В базе данных должны быть созданы нужные индексы, в том числе unique, для гарантии уникальности записей.
